{
      "movie": "Black Panther",
      "year": 2018,
      "rating": 7.5,
      "duration": "135 dakika",
      "director": "Ryan Coogler",
      "tagline": "He's got a lot of time on his hands.",
      "cast": [
        {
          "name": "Chadwick Boseman"
        },
        {
          "name": "Michael B. Jordan"
        },
        {
          "name": "Lupita Nyong'o"
        }
      ],
      "image": "https://jsonparsingdemo-cec5b.firebaseapp.com/jsonData/images/walle.jpg",
      "story": "Babasının ölümünden sonra Wakanda Kralı olan T'Challa, hakkı olan tahta sahip çıkmak için izole yaşayan ancak teknolojik açıdan ileri seviyede olan halkına geri döner. Ancak güçlü bir eski düşman yeniden ortaya çıktığında, T'Challa'nın yeterliliği, Wakanda'nın ve tüm dünyanın kaderini tehlikeye atan korkunç bir çatışmaya girince test edilir. İhanet ve tehlike ile karşı karşıya kalan genç kral, düşmanlarını yenmek, halkının güvenliğini ve yaşam biçimini korumak için müttefiklerini toplamalı ve gücünü serbest bırakmalıdır..."
    },